Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 31=
Recebeu um novo pedido de entrega de comida.
Senhor Shen.
As suas habilidades não envelheceram nada.
Bem?
Fiz para o seu sobrinho.
Vou testar para ele.
Não quebre.
É divertido.
Coma. Por que razão não está a comer?
Eu economizei
alguns dos alimentos para a Bichen.
Não precisa de guardar mais nada para ela.
Mãe, não precisa de guardar nada para ela.
Ela está a jantar na casa dos pais hoje.
Ela foi para casa da mãe?
Ela volta hoje à noite?
Sim, vou buscá-la mais logo.
Pai, mãe.
Quero falar sobre algo.
Prossiga.
Centro cultural de Chen
Construiu um novo centro em Qianhu.
Estão com falta de funcionários.
Se for transferida, será promovida.
Também oferecem alojamento aos funcionários.
Eu e o Chen fomos verificar.
Apartamento de dois quartos com 80 metros quadrados.
O ambiente é ótimo.
Há um lago e campos desportivos.
Espera, Qianhu...
Onde fica isso, afinal?
Muito longe.
Um lugar onde ninguém vai.
Pai, está a exagerar.
Há uma nova autoestrada.
São apenas 40 minutos.
4...
Quarenta minutos não é muito tempo?
Exatamente, é muito longe.
Tu...
Certo. Deixe-me perguntar.
Por que razão nos está a contar isso?
O que queres dizer?
Chen disse que quer ir.
Ela quer ir. Chen...
Ela está grávida.
Não há problema.
Ela está a meses da data prevista para o parto.
O chefe dela disse
Terá direito à licença de maternidade por inteiro.
Principalmente, nestes anos
Ela tem vindo a preencher formulários.
Ela considera-o sem sentido.
Este centro foi construído de raiz.
Para ela,
É uma ótima oportunidade para brilhar.
Ela vai brilhar.
E tu?
Exatamente.
Vou demitir-me do meu emprego.
e vá com ela.
Despedir-se?
Como vai fornecer?
Mãe, deixe-me terminar.
Você é um homem adulto.
Deve fornecer.
Se se demitir deste emprego,
Não terá nada.
Não consegue sustentar uma família.
Mas terei tempo.
O Chen e eu concordamos.
Depois de o bebé nascer,
Eu vou criá-los.
Vai demitir-se e criar o bebé?
Você é um homem adulto.
Mãe, que tipo de pensamento é este?
Existem muitos pais incríveis.
E na internet diz:
quando os mais velhos criam os filhos,
Tendem a mimá-los.
O que queres dizer?
Olhando-nos de cima?
Sim.
Será que estragamos a experiência?
Você e a sua irmã?
Sim.
Eu disse mal.
Não era essa a minha intenção.
Criança tola.
Você é parvo(a).
Não, eu...
Deixe-me perguntar-lhe.
O Bichen voltou hoje para casa.
Ela contou aos pais?
Sobre isso também?
Sim.
Vocês os dois decidiram isso há muito tempo.
Você só está a informar-nos.
Nos informando.
Então desaparecerá.
Isto não é informação.
Estamos realmente a discutir.
Discuta o meu pé.
Chama-lhe discussão?
Se vai embora, vá agora.
Dacheng, acalme-se.
Ligue para a Zhixia
para lidar com ele.
Não lhe ligue.
Está grávida,
a trabalhar e a criar Jiao.
Ela lidou com
todos os problemas familiares durante anos.
Não quero pressioná-la ainda mais.
Para além de,
Vou ser pai.
Não posso viver em casa para sempre.
Roupa entregue e refeições prontas.
O Chen e eu
Já decidimos.
Zhixia.
Agora finalmente sei o quão cansado está.
Os assuntos de toda a família
A responsabilidade é toda sua.
E ninguém se oferece para te ajudar.
Volte para casa, está bem?
Diz-me onde, e eu vou buscar-te.
Ok?
Maodou, está livre?
Eu preciso de ti.
Pai, voltaste.
Mãe.
Onde está a Zhixia?
Trabalhar até tarde.
Deixa-me contar.
Vou falar com ela.
Hoje ela portou-se mal comigo.
Ela desligou-me na cara.
É assim que tratam os idosos?
Jiao. Faça os trabalhos de casa no seu quarto.
Mãe, eu...
Quero perguntar-te uma coisa.
Por que razão ligou para a Zhixia?
E dizer-lhe para verificar o sexo do bebé?
Eu já te disse.
A casa antiga está a ser demolida.
Preciso de planear os nossos ativos.
Ela trabalhava numa agência de notícias antes,
certo?
Sem noção do panorama geral?
Ficarei feliz tanto se for rapaz como se for rapariga.
Mas a questão é quando crescerem.
Um rapaz precisa de uma esposa.
Eu sei.
Uma rapariga precisa de se casar.
- Não é a mesma coisa.
- Eu sei.
Porquê ignorar até as tradições mais básicas?
Eu sei.
Pode parar de causar problemas?
Por favor, descanse.
Quer que eu descanse?
Quero descansar.
Eu estava a ir bem no último ano da faculdade.
Quem era?
Quem me chamou?
apanhar Jiao?
Tive de largar tudo.
e buscá-la.
A Zhixia é a mãe dela.
O trabalho dela é flexível.
Ela tem tempo.
Ela também é mãe.
Certo?
Ela precisa de equilíbrio.
família e o trabalho.
Mãe.
Você também já passou por isso.
Quando era pequena,
pedias muito à avó para cuidar de mim.
Discutiste com o papá
e repreendeste-o por nunca ajudar.
Era uma ótima mãe naquela época.
Agora que é avó,
De repente, torna-se rigoroso e exigente.
Quer que Zhixia
consiga conciliar a carreira e a família.
Porquê?
Sou apenas um escriturário.
Quando o meu chefe me manda viajar,
tenho de ir.
Quem apoia esta casa?
Porque é que não me exige
o mesmo padrão?
Você é um homem.
E então se eu for homem?
Nesta família,
A Zhixia ganha mais do que eu.
Eu não sou capaz.
Ela paga a maior parte
da nossa hipoteca.
Olhe para si.
Você é inútil, completamente irrecuperável.
Eu sou inútil.
Estou a ajudá-lo.
O que queres dizer?
Está a me culpar?
Estou errado?
Eu sou inútil.
Mãe.
Quando regressa a casa?
O papá e a avó discutiram.
Estou um pouco assustado.
Zhixia.
Volte se quiser.
Não.
Eu imaginei
viver com liberdade muitas vezes.
Mas quando penso em Jiao,
Eu simplesmente não consigo.
Consegui fazer hoje.
Eu não vou voltar.
Claro.
Jiao.
Estou a viajar a trabalho.
Ouça o que o papá diz em casa.
Faça o seu trabalho de casa.
Eu disse que não vou voltar.
Está sempre ligando e desligando o celular.
Não está cansado?
Estou preocupada com a Jiao.
Discuti com Zhang Hao,
Mas a Jiao é a minha própria filha.
Maodou.
Olhe para este quarto.
Não é ótimo?
Não é chique?
Deixa-me contar.
Esta cama é confortável.
Mesmo.
É super macio.
Para mim, é um desperdício estar sozinho.
Por isso convidei-te para tomar banho.
Ainda assim, um desperdício.
Devia ter convidado
toda a sua família para tomar banho.
O Jiao adora tomar banho.
O nosso minúsculo banheiro em casa
Nem uma banheira de madeira cabe.
Zhixia.
A cada três frases, mencionas Jiao.
Está aqui para relaxar?
Ou para se torturar?
Maodou.
As mulheres têm de
permanecer presos num casamento por causa dos filhos?
Não faço ideia.
Mas a minha mãe dizia sempre
Ela teria deixado o meu pai.
Se não fosse por mim.
E agora?
Agora estão tão próximos
que chega a ser ridículo.
Importunam-me todos os dias para que eu saia com alguém.
Pensando bem,
não quero ir para casa.
Zhixia, vou ficar contigo esta noite.
Nós os dois faremos valer a pena o quarto.
Podemos chamar a isto integração da equipa.
Nunca vi um chefe tão mesquinho como você.
O mundo é grande.
Nada é impossível.
Não.
Leve isto embora.
Preciso de compensar se ficar oleoso.
Bom.
Vou comer aqui.
Aquele miúdo.
Vai pagar
por esse champanhe amanhã.
Eu não bebi.
Comi apenas o que me pediu e fui-me embora.
Você é muito mesquinho.
Tal chefe, tal subordinado.
Senhora Wang.
Obrigado por cuidarem
da minha mãe nestes dias.
Por favor, aceite isto.
Obrigado.
Feng.
Vem cá.
Olha, eu fico com metade.
A sua mãe ainda precisará de dinheiro mais tarde.
Vocês duas raparigas
estão a passar por momentos muito difíceis.
Tudo bem.
Obrigada, senhora Wang.
Não tens de quê.
O nosso filho é muito disciplinado.
Não faz transmissões ao vivo há dias.
Ele é bastante determinado.
Quando decide o que quer.
Ele é simplesmente
não se empenhando de coração nisso,
Mas ele sabe o que importa.
Sim.
Faça o seu pedido do menu para amanhã.
Quem encomendou isto?
De Wang.
Pai, mãe, voltei.
Porque chegou a casa tão tarde?
Não, quem é?
De onde veio esta criança?
Não.
O que está a acontecer?
Para ser exato,
Ele é meu cunhado.
Que raio?
Ele realmente parece muito.
Mãe.
Quero a mamã!
O que está errado?
Deixe-me levá-lo(a) a dar uma volta.
Mãe.
Ele molhou a cama.
— Quero a mamã.
— Está bom.
Tudo bem.
Mãe.
O que é?
Eu só quero a mamã.
Quero encontrar a mamã.
Quero a mamã.
Sem chorar.
Não é um homem?
Brinque no baloiço.
Olhar.
Fogos de artifício, veja.
É divertido?
Sim.
Chega de chorar?
Vai chorar amanhã?
Não.
Chorou agora mesmo.
Você não é um homem.
Pirralho.
Fizeste xixi na cama ontem à noite.
Você sabe disso?
Não.
Aqui.
Sem pressas.
Mãe.
Dormiu bem?
Estava tudo bem. Estou bem.
Anda lá.
Ficar de pé.
Xiao Qi.
Sente falta da sua mãe?
Vamos ligar-lhe e perguntar.
Quando ela te for buscar, está bem?
— Sente-se.
— Certo.
Sentar.
Vestir-se.
Mãe.
Já terminou?
Ainda não.
Preciso de mais uns dias.
Xiaoqi, seja bom.
Não, Ding Hong.
Xiaoqi não pode dormir numa cama nova.
Fez um escândalo a noite toda.
As crianças são assim mesmo.
A primeira noite é difícil.
Ele deve estar bem esta noite.
Não.
Não somos obrigados a cuidar do seu filho.
Também vai ter um filho em breve.
Se ninguém te ajudar,
Teria um?
Eu já tive o meu.
Quando não o posso vigiar
e deve sair,
O que devo fazer?
Atirá-lo para a rua?
Como é que ainda se acha tão no direito de tudo isto?
Quando virá buscar Xiaoqi?
Não faço ideia. Veremos.
Porque é que esta mulher é tão irracional?
A minha mãe não é irracional.
Vou atirar-te para a rua.
Olá?
Prolongar?
Já é meio-dia.
Desculpa.
Deixe-me perguntar
se houver desconto para prorrogação.
Por isso não vou prorrogar.
Vou fazer o check-out agora.
Agora mesmo.
Levantar-se.
Precisamos de fazer o check-out.
Vamos ficar mais uma noite, Zhixia.
Ontem viveu sem preocupações.
Eu tentei, mas estou sem dinheiro.
Pressa.
Ou então cobrar-nos-ão por meio dia.
Levantar-se.
Como consegue dormir tanto assim?
Dormiu até esta hora.
Não somos nós, os jovens?
É necessário comer e dormir bem?
Também dormiu até tão tarde.
Não tenho dormido bem nos últimos dias.
Partilhando a cama com Jiao.
A cama aqui é muito confortável.
Zhixia.
Para onde vai depois de fazer o check-out?
Casa?
Eu não vou voltar.
Finalmente consegui sair.
Consegui, pela primeira vez, viver sem preocupações.
Zhixia.
A diferença não é um pouco gritante?
A vida é difícil,
Mas o dinheiro poupado continua a ser nosso.
Olhar.
Posso sentar-me aqui
e apoiar os pés.
Isto não é uma cama agora?
Está bem?
Porque é que o banquinho está a apertar o meu bumbum?
Acho que a qualidade é fraca.
As coisas em segunda mão são mesmo assim.
Está tudo bem. Eu consigo fazer isso.
Faça o contrário.
Vá com calma.
Sente-se aqui.
Pernas para cima aqui.
Isso também funciona.
Cubra-se com um cobertor e durma.
Zhixia, aconselho-a a voltar.
A casa pode ser má, mas não tão má quanto isso.
Eu disse que não voltava.
As mulheres de meia-idade adaptam-se.
Podem ser bons para si mesmos
e podem ser muito exigentes consigo próprios.
Olá, mãe?
Zhixia.
O seu pai ligou.
Por que razão não atendeu?
Escutar.
O seu irmão está demitindo
e indo com Bichen para Qianhu.
Mãe, sabes
que me estou a divorciar de Zhang Hao?
Ok.
Qual quer?
Eu quero
Este.
Essa? Você não entendeu.
Em.
Não tenho muita certeza.
Se estiverem de acordo.
Claro, sem problema.
Feng Xiaoqi, venha ver.
Contanto que se comporte,
Tudo isto é seu.
Por que razão choraria?
Eu sou um homem.
Os homens não choram.
Estou a filmar-te.
Certo, pode prosseguir.
Eu, Feng Xiaoqi, prometo
Com certeza não vou chorar.
Ok.
Aqui, segure isto.
Escolha o que quer comer.
Escolha o que quiser.
Hu Gang.
O seu pai é íntegro, certo?
Claro.
Pode prometer?
Não tem irmãos ilegítimos?
Claro que não.
O meu pai fez vasectomia há muito tempo.
Portanto, é um bom homem.
Eu aprendo com o meu pai.
Mingzhu.
Feng Xiaoqi quer que eu
grave uma promessa.
Eu, Feng Xiaoqi, prometo
Com certeza não vou chorar.
Ok.
Xiaoqi, pare de brincar.
Vai cair mais tarde.
Está a ouvir-me?
Está tudo bem. Eu não vou cair.
Mingzhu, estou de volta.
Como está a mãe hoje?
Melhor.
Dê-me isso.
Descer.
Eu disse-te para descer.
Não me consegue ouvir?
Posture-se corretamente!
Não posso fazer nada aqui.
Quero a mamã.
Despacha-te.
A sua mãe tem condições para ser mãe?
Não fale assim da minha mãe.
Não...
Pare com isso!
Se te mexeres outra vez, eu expulso-te daqui.
Este pirralho.
Ele não tem modos nenhuns.
Atreve-se a tentar novamente?
Esta casa não é má, querida.
Sim, esse preço.
É uma verdadeira pechincha.
A casa é bonita.
Mas estou a comprar
para ser a casa do casamento do meu filho.
— Tenho medo...
— Vamos verificar esse lado.
Casas retomadas pelos bancos dão azar.
Certo.
Ouvi dizer que nesta casa,
O filho morreu e depois o pai morreu.
Mesmo?
Assim não é adequado
como casa para casamento.
- Precisamos de pensar.
- Sim.
Mas o espaço é grande.
Olha só. Não é...
EU...
A renovação...
Sempre quis uma casa com vista para o rio.
Sim.
Certo?
Este local tem um conjunto de sofás.
O layout é realmente muito bom.
O ambiente também é agradável.
A iluminação exterior.
Sim.
Muito aberto.
Apenas alguns problemas.
Tudo o resto está ótimo.
Sim, de facto.
É especialmente agradável.
Isto...
Precisamos de um especialista em feng shui aqui.
Feng Shui.
A mamã diz que metade desta casa grande me pertence.
Tudo seu.
Excelente.
O papá diz que tenho uma boa irmã.
Ele não estava a mentir.
Irmã.
Mas o meu pai está morto.
Ir para casa.
Comportar-se.
Volte.
Seguinte.
8051.
Sente-se aí e espere por mim.
Seja bom.
Documento de identidade e livro de registo domiciliário.
EU IA.
Livro de registo domiciliar.
(Certidão de Óbito de Residente Feng Zhi)
Pai, mãe.
Olá, avô, avó.
Lá vem o enurético outra vez.
Qual é o seu propósito aqui?
Para jogar.
Veio para jogar?
A Meiqi está a levar a minha sogra
para fazer fisioterapia.
Preciso de ir à farmácia.
Não há ninguém para cuidar desta criança.
Não somos nós pessoas?
Deixe-o aqui. Vá-se embora.
Mãe.
Ele tem aqui a sua chávena e os seus brinquedos.
Comporte-se aqui.
Não ande a correr por aí, entendeu?
Sim, Mingzhu.
Vou embora.
Coma alguma coisa primeiro.
Não, não tenho tempo.
Chama-lhe Mingzhu.
Você chama-me de vovô.
Grandpa.
Posso brincar um pouco no baloiço lá fora?
Claro.
Tudo bem?
Só não se aproxime muito da água.
— Tudo bem?
— Pode ir.
Está tudo bem.
Não se afaste demasiado.
Venha quando for chamado.
Não importa o quão cansado,
Nós vamos levá-lo para casa.
Tenho de o levar, encrenqueiro, para casa.
Qual é o seu propósito aqui?
Entregar equipamentos?
Queres que continue a vaguear lá fora?
Não.
Também não quer
vir para casa comigo,
Então, eu próprio me enviei para lá.
O leite está quase fora de prazo, certo?
Impossível.
O céu fecha-me uma porta.
Isso certamente abrirá uma janela.
ª Xu.
Escute-me.
Jiao sente a sua falta.
Ela pergunta-me todos os dias
quando vais voltar.
Como é que eu lhe conto isto?
Parar.
Quero dar um exemplo ao Jiao.
Quero que ela saiba que uma mulher não pode
ser mantida refém do seu filho.
Não se pode aceitar todas as queixas em silêncio,
nem sempre se pode ser o primeiro a sofrer.
e aproveite mais tarde.
Tem toda a razão.
Concordo plenamente.
E a minha mãe
Na verdade, não é sexista.
Talvez um pouco.
Ela é simplesmente teimosa.
Ela quer organizar os bens da família.
A teimosia da sua mãe
Atinge o meu ponto fraco perfeitamente.
Sempre fui difícil de lidar.
Se eu tivesse nascido mais tarde, quem teria sido mandado
para longe da nossa família seria eu.
Não é possível.
Zhixia.
Bem...
Ver.
Perdeu a paciência de novo.
Bom.
Não vai voltar, né?
Não vai voltar.
Talvez eu não seja bom em muita coisa,
Mas sou excelente a fazer companhia.
Hoje não vou a lado nenhum.
Vou ficar à porta.
Seremos um par perfeito.
Vou ficar contigo. Vou dormir aqui.
Até trouxe uma cama.
Tudo bem?
Eu não vou embora.
EU...
Deixei-o à porta para você.
Eu experimentei. É bastante confortável.
Cozinhar?
Sim.
Estes rabanetes parecem frescos.
Ok.
— Certo.
— Ajude mais quando puder.
Não te preocupes.
Cozinhe algo saboroso mais tarde.
Não precisa. Faça o que tem de fazer.
Esta cebolinha também é boa.
O meu pai e o Sr. Shen são irmãos.
Eu decido quem pode
brincar neste baloiço.
Xiaoni, posso jogar?
Sim.
Doudou, desça daí.
Xiaoqi, vá.
Doudou.
Se quiser balançar, empurre primeiro.
Sem trabalho, sem diversão.
Por que razão devo dar-te ouvidos?
Porque precisa.
O papá disse que eu sou o mais velho aqui.
Todos me ouvem.
O meu pai disse que o seu pai
lucra com a morte das pessoas.
Não o podemos ouvir.
Está a falar bobagens.
O seu pai é um grande mentiroso.
Como se atreve a intimidar Xiaoni?
Você é que é o mentiroso.
O que estás a fazer?
Luta de gangues.
Vou contar até três e largar.
Parem de lutar.
Três.
Solte.
Xiaoqi, deixe-o ir.
Minghui.
Doudou disse que o meu pai
lucra com a morte das pessoas.
Quem é o Doudou?
Você é Doudou?
De quem pensa que é filho(a)? Que falta de educação.
Ele vive do outro lado do rio.
Mora do outro lado do rio?
Vens a nossa casa para brincar.
e causar problemas.
O Xiaoni não me deixou jogar primeiro.
Eu disse que não, vá-se embora.
Ótimo, espere para ver.
Vou para casa contar aos meus pais.
Avançar.
Ótimo, espere para ver.
Vamos esperar.
Divida-o em partes.
Feng Xiao Qi.
Mingzhu quer que te leve para casa.
Vamos.
Diverte-te.
Chega de brigas, Xiaoni.
Tem cuidado.
Ok.
Adeus.
Empurre devagar.
Entrem.
Aqui.
Mingzhu.
O seu cunhado voltou.
Mingzhu, cheguei.
Você voltou.
Portou-se bem hoje?
Muito bom.
Acabou de terminar uma luta com Doudou.
Ele lutou?
Sem brigas, ok?
Precisa de dialogar com Doudou.
A razão não funciona com ele.
Tem que lutar.
Não seja uma má influência.
Não lhe dê ouvidos.
Mingzhu, está ocupado.
Porque não deixar a Xiaoqi ficar na nossa casa?
Ele tem comida e diversão aqui.
Brigas também.
Ele é um rapaz.
Não conseguem crescer sem brigar.
Não lhe dê ouvidos.
Muito bem, é melhor voltar.
Ok.
Então vou.
Tem cuidado.
Adeus.
- Adeus.
Adeus, Xiao Qi.
Onde foi atingido? Está a doer?
Não.
Não se pode magoar, ok?
Se se magoar,
As pessoas vão pensar que estamos a abusar de si.
Abusivo?
Abusar significa intimidar uma criança.
Mingzhu, tratas-me tão bem.
Não há problema se a mamã não me vier buscar.
Xiaoni.
Ainda não foi para casa?
Miaomiao disse
Doudou voltou a casa para ir buscar reforços.
Estou à espera dele.
Foi a casa buscar reforços?
Está tudo bem.
Estou aqui.
Não importa quantos venham, eu vou derrotá-los.
Mesmo?
Carrega num e mostra-me.
Lu Bing.
Não, porque está aqui?
Eu não posso estar aqui?
Xiaoni.
Vem cá.
Este é o Lu Bing.
Lu Bing.
Ela bateu-me.
Ele repreendeu-me.
Ajude-me a vingar-me.
Tudo bem. Vingança.
Como fazemos isso?
Doudou.
Somos todos família.
Foi apenas um mal-entendido, certo?
Xiaoni.
A vingança nunca acaba.
Sejamos generosos.
Não disse que me ia ajudar?
Brigar não vai resolver nada.
Olhem para todos agora.
Somos família. Apertem as mãos.
Então está tudo bem.
Continuaremos bons amigos, certo?
Quem quer ser amigo dele?
Doudou.
Os rapazes não implicam com as raparigas.
Certo?
Eu levar-te-ei para balançar.
Tudo bem?
Certo então.
Anda lá.
Minghui é o melhor.
Certo?
Estás a divertir-te, Doudou?
Sim.
Venha com Lu Bing com mais frequência, então.
Entendi?
Mingzhu, estou de volta.
Você voltou.
De onde veio o chupa-chupa?
A minha irmã comprou-mo.
Um yuan cada.
Ela também me comprou gelado.
Oito yuans cada.
Tanto açúcar.
Está a tentar se livrar dos seus dentes?
Quero que todos os dentes dele apodreçam.
Não.
Disseste que eu deveria escovar bem os dentes.
Chega de conversa. Lave as mãos.
Anda lá.
Lave as mãos.
Vamos.
Comam todos primeiro.
Vou ficar no hospital esta noite.
Deita o Xiaoqi um pouco mais cedo.
Substituo-te depois do jantar.
Está grávida.
Não pode passar aqui a noite.
Está tudo bem.
Tirei uma sesta esta tarde.
Não dorme há dias.
Seja bom.
Seja bonzinho(a). Entendeu?
Coma mais tarde.
Adeus, Mingzhu.
Adeus.
Tem cuidado, Mingzhu.
Coma alguns legumes.
Só come carne.
Aqui. Coma isto.
Mãe.
Por que razão está sentado(a)?
Eu cansei-me de mentir.
Ótimo momento.
Vamos comer primeiro.
Precisamos de nos alimentar bem.
e trabalhar com os médicos.
Depois poderá voltar para casa em breve.
Ir para casa.
Qual casa?
Aqui. Coma enquanto está quente.
Não te preocupes.
Essa pulseira deve ser verdadeira.
Fiz algo de errado?
Não.
Não fez nada de errado.
O papá deve ter
esbarrado em alguma coisa lá fora.
Mentiras.
Mais mentiras.
Não são nada.
Enquanto alguém viver
e está por perto,
tudo o resto não é nada.
e não é importante.
(Seria mais fácil se o Jianqi apenas fizesse batota.)
(Enquanto ele cá estiver,)
(Tudo o resto é nada.)
Não me admira que dormir contigo
fosse como levantar arroz.
Estou exausta.
Perdeu a sua posição?
Disse que tem medo à noite
e insistiu em dormir comigo.
Acho que ele também é bastante lamentável.
Sem pai.
A mãe não é de confiança.
Assim como eu.
Como está a mãe?
Estou a melhorar.
Classe.
Os resultados do seu terceiro simulacro já estão disponíveis.
A nossa média de turma
Está agora entre os quatro melhores da categoria.
Como é?
Isto representa um grande progresso.
Muito bom.
Mas
Alguns não se saíram bem desta vez.
Espero que não desanimem.
Continue a esforçar-se.
Se não entender, pode perguntar-me a qualquer momento.
Tudo bem?
- Ok.
Vamos lá. Abra o manual de hoje.
(Física: 58 pontos)
Olá.
Sou estudante do Ensino Secundário de Nanzhou.
A minha nota na terceira prova simulada.
Na área das ciências,
são cerca de 326 pontos.
Posso perguntar a que escolas me posso candidatar?
No ano passado, foi definida a nota de corte para os cursos de licenciatura na área das ciências.
são 448 pontos.
O seu total
de 326...
Não vamos falar de assuntos académicos.
Um objetivo: bons empregos.
Não vamos falar de empregos.
Conseguir um emprego não é grande coisa para mim.
Só quero saber se vou ser aceite(a)
Qualquer programa de licenciatura
com essa pontuação.
Impossível.
Pode tentar uma escola profissional.
Adeus.
Feng Xiao Qi.
Quer um pouco?
Não.
Acabei de comer.
É um desperdício de dinheiro.
Tão jovem e já tão frugal.
Eu quero um. Vou comprar.
Faltar.
Este tem um sabor melhor.
Certo. Esta aqui.
Feng Xiao Qi.
Mãe!
Filho.
Está com saudades de mim?
Sim. Sinto a sua falta todos os dias.
Doce outra vez?
Escovou os dentes esta noite?
Sim.
Escovou os dentes?
Dá-me um abraço.
Vem cá.
Está mais pesado agora.
Quando tive Xiaoqi,
O Feng comprou-me uma loja.
na minha cidade natal.
Voltei e vendi.
Após o pagamento do empréstimo,
Tenho 448.200 yuan.
Por que razão nos está a contar isso?
Porque metade disso pertence à sua mãe.
Eu guardei em uma conta.
Utilize-o para o tratamento da Sra. Feng.
Mas estamos a ficar com a nossa parte.
do pagamento do seguro de Feng.
São assuntos distintos.
O seguro não é grande coisa.
Depois de o dividir,
Cada família podia receber
um máximo de mais de 50.000 yuan.
Eu sei.
A quantia já não interessa.
O que importa é a justiça.
Eu não trouxe o Xiaoqi para casa.
Em parte devido ao preço do bilhete de avião.
Mas, mais importante ainda,
aquela loja
Antigamente era alugado a uma casa de chá.
De seguida, a casa de chá
foi subarrendada a um salão de mahjong.
O dono do salão
É um bandido local.
Ele é difícil de lidar.
Eu sabia que vender o lugar
Não correria bem.
De qualquer forma,
Passei muito tempo
Resolvendo a situação.
Obrigado
por cuidar de Xiaoqi.
Tudo bem.
Agora que lhe entregamos Xiaoqi,
Podemos relaxar.
Chega de se preocupar todos os dias.
Xiaoqi portou-se bem.
Ele não nos incomodou.
Quando não estou ocupado,
Eu converso com Xiaoqi
E diga-lhe o quão bons vocês os dois são.
Se o tratar mal,
Voltarei e levá-lo-ei.
A palavra-passe do cartão é a data de aniversário de Feng.
Basta transferir o dinheiro.
Aceite o dinheiro.
Mesmo que eu negue,
Descobriria mais cedo ou mais tarde.
Assim como descobri
sobre o seguro.
Vamos então esclarecer tudo de forma clara e direta.
Eu e a família Feng
Seguiremos caminhos separados.
Nunca mais nos veremos.
Tudo bem.
Então vamos começar.
- Xiao Qi.
- Ding Hong.
Espera.
Xiaoqi, vamos. Venha cá.
O meu sogro
Deixei este cadeado de ouro para Xiaoqi.
A data do seu aniversário está gravada nele.
Obrigado.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.